바보개의 천사백예순두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
너무 많아!
이런!
모리토 가상훈련장치
가상훈련종료
훈련순위
01위 타니카제 나가테
좋아, 타니카제
아... 예
잘 들어라! 자동화가 진행된
일팔식 모리토를 쓰면
훈련 중인 너희도 같은 조종을
할 수 있을 것이다
정신 바짝 차리고 훈련에 힘쓰도록!
예!
타니카제, 너도 한마디 해줘
예?
저, 저기...
여러분, 열심히 해주세요
예!
- 예
예...
いざ征け 光あれ
자, 가라 빛 있어라
KNIGHTS KNIGHTS
KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
시도니아의 기사
제구행성전역
星間に征く砦は 唯一の安息地
성간으로 가는 보루는 유일한 안식지
焦燥に打ち震え 所以には生と死
초조함에 떠는 까닭에는 생과 사
KNIGHTS KNIGHTS
KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA
此処へいざ集わんと 導かれしは
여기에 어서 모이라고 이끄는 것은
志 携えて立ち向かえ
뜻 모아서 맞서라
衛り継ぐ愛と 輝け命
계속 지키는 사랑과 빛나라 생명
果敢に進む我等 シドニアの騎士
과감히 나아가는 우리 시도니아의 기사
#01 갈등
노리오 님!
모즈쿠, 너는 돌아가
안 됩니다, 노리오 님
그 문을 연 게 발각되면
쿠나토 가는 끝입니다!
어차피 이대로라면 나는...
어서 가!
알겠습니다
하지만 저는 아무 데도 안 가요
저는 노리오 님의 분신
마지막까지 함께하겠습니다
여기는 대체?
오치아이의 연구실
시도니아를 멸망시킬지도 모를
연구를 했기에 봉인됐다고 들었어요
뭐야, 이건?
선인장...
가시가 하나도 없어
노리오 님!
도망치세요!
모즈쿠, 무사해?
모즈쿠...
제법 그 몸에도 익숙해졌나 보네요
오치아이 님
그 이름으로 부르지 않도록
모즈쿠
그랬네요
쿠나토...
그러니까...
노리오 님
기밀
기밀 승인
좋아
이 시대에도 월등히 뛰어난 실력의
모리토 기사가 있나
응?
그런가
이놈이 사이토의 클론인가
이런 잠들었네
예?
쿠나토 개발입니다
에나 표본의 견학을 하러 왔습니다
예?
그런 통지 왔었나?
정말이야
허가가 내렸어
당신은 조종사 쿠나토 씨?
예, 그렇습니다
쿠나토개발 쿠나토 노리오 쿠나토 모즈쿠
잘 부탁합니다
그래, 쿠나토 개발을
잇기로 한 거네
아버지께서 갑자기 돌아가셔서
아, 그랬어
안 됐네
모리토 생산은 토아중공으로 이행했지만
새로운 기술개발이란 중요한 직무를
조종사 때와 같은 마음으로 목숨을
걸고 열심히 할 생각입니다
젊은데 똑바르네
이쪽이야
훌륭해
더할 나위없는 완성도야
더할 나위없다니 무슨 말이야?
아, 아니오
내장이나 뇌도 멋지게 재현했어
기능적으로는 거의
인간과 차가 없어
본래 가우나는 호흡도
식사도 필요 없다
몸은 인간보다 훨씬 뛰어나다
그런데 왜 일부러 비효율적인 인간의
생리기능까지 재현하는 걸까요?
저는 가우나를 볼 때마다
항상 생각해요
인간은 생물로서의
모습을 바꿔야한다고
생물로서의 모습?
예를 들면...
불멸의 육체를 지닌 완전한
생명이 하나 있으면 된다
옛날에 자주 그런 의논을 했어
난 개체가 육체 강화를 추구해서
불로불사 따위가 되면
종족으로 잘 기능하지 못하게
된다고 생각해
그런가
일반 선원은 불사 선원회
존재를 모르나
뭐라고?
종족 따위 개념은
시대에 뒤떨어졌어
제한 없이 사물을 소비할 뿐인
이딴 원시적인 생물이
우주 여기저기에 전파돼
버린다고 생각하면...
구역질이 나
무슨 말을 하는 거야, 너?
분뇨를 여기저기 흘리면서
썩은 잔반투성이의
냄새나고 하찮은
생물이야, 너희들은!
잠깐! 대체 뭐야...
사람을 부를 거야
아쉽지만 너는 인제 두 번 다시 자기
의지로 그 몸을 움직이는 것 불가능하겠지
내가 만들 시도니아 혈선충(血線虫)이야
이 사이즈에 인간의 뇌나 인공지능을
통째로 전사할 수 있어
새로운 인격이 숙주의 뇌를
빼앗아 몸을 조작해
오랜만의 모교는 어땠어?
긴장했어
뭘 말해야 할지 몰라서
모두 이쪽을 보고
당연하잖아
지금 나가테는 조종사 훈련생
동경의 대상인걸
지난번 소행성 전투에
대해서 물었지?
아... 응
타히로 씨, 호, 호시지로는
어디 있나요?
타니카제 조종사,
호시지로 조종사는 사망했어요
여기에 있었던 것은
에나 표본이에요
왜 그래?
아니, 아무것도 아냐
응...
뜨거워라
잘 먹었습니다
응? 벌써 됐어?
별나네
더 안 먹니?
예, 오늘은 이걸로...
맛있었어요
호시지로!
호, 호시지로?
시도니아의 기사 제구행성전역
바보개의 천사백예순두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
타히로 씨!
마침 잘됐어요
지난번 일 다시 한 번!
에나 포본 말인가?
쿠나토, 어째서 네가 그걸...
그 표본은 우리 쿠나토 개발이
외생연에서 인수했어
자세히는 말할 수 없지만
시도니아를 위해 유효 이용된다
자, 잠깐 기다려!
무슨 말이야?
설마 해부 같은 걸...
타니카제 조종사,
그것은 그저 에나야
너는 호시지로 시즈카에게
특별한 마음이 있었나 보지만
그딴 것에 마음을 쓰면 안 돼
베니스즈메와의 전투 훌륭했어
응원하고 있어
이 정도로 됐을까, 도시락?
아마 나가테도 요즘
그리 많이 먹지 않나 봐서
역시 에나 표본 일일까
조금 전까지 그렇게나 빈번히
외생연에서 불렀는데 지금은 전혀고
그 일은 나가테한테 물어봐도
자세히 안 가르쳐줘요
내버려두면 돼
식사는 일단 먹고 있으니까
그러네요
내일은 재미있게 다녀오렴
고마워요, 히야마 씨
미안, 가능한 한 빨리
돌아올 테니까
도시락 쌌는데!
전화론 안 돼?
응, 유하타가 에나 표본 일로
이야기가 하고 싶다고 했어
인제 됐어!
나 혼자 갈래
이자나!
유하타!
갑자기 불러내서 죄송해요
실은 예의 에나 표본 일로
함장 지시가 있었어요
뭐라고?
더는 그 에나에는 관여하지 말라고
함장님은 타니카제 선배를
매우 걱정하나 봐요
조종사로서 기대한다는
증명이라고 생각해요
응, 알았어
인제 두 번 다시 그 에나의
행방을 찾지 않을게
확실히 잊겠습니다,
미도리카와 지령보
예, 그렇게 해주세요,
타니카제 조종사
이상입니다
무슨 일인가요?
아, 아니... 저기...
아직 한참 멀었네
전혀 재미있지 않아
응?
이자나!
나, 나가테!
어떻게 된 거야, 그거?
상위 선원용 피난 장비야
유하타가 쓰게 해줬어
유하타가?
아, 다행이야!
주먹밥이 아직 남았어
나 혼자 다 먹을 수
있을 리가 없잖아!
어째서 내가 저 둘을 위해
협력해야 하는 거야
지난 소행성 전투로 융합 개체로 만든
인공 카비는 대부분 다 써버렸어
그런데 쿠나토 개발은
순식간에 증산했어
지금은 가우나 본체 관통탄은
넘칠 정도로 있어
대체 무슨 마법을 쓴 거지?
새로운 생산 방법을 찾았대
새롭다니?
대체 어떻게?
누구나 그렇게 생각하겠지
가우나는?
가549 이미 제1차 경계선을
통과했습니다!
거리 36만 킬로단위!
분석결과 나옵니다!
크네
연결형?
아닙니다
추정 본체 수는 1개체입니다
1개체?
질량은 전에 조우했던
연결형 가우나의 배는 돼
지금부터 가549를 토벌한다!
모리토 대 출격 준비!
조금 더 기다려!
조종사에게 전달이 끝나지 않았어!
외견은 그리 변하지 않았지만,
지금까지의 츠구모리와는 다른 기체야
정말론 시험비행을 하고서
내보낼 생각이었는데
무리하면 안 돼
츠구모리개 부수면 용서 안 할 거니까
예
공격 목표는 1체
본체 수도 1개체!
하지만 매우 질량이 커
방심하지 마!
늦었습니다!
타니카제 기 출격하겠습니다!
타니카제 기 한 기치고는 빨라
사기장위인 우리를 따라잡을 거 같아
뭐야, 이 출력!?
타니카제 기 선행하겠습니다!
각 기 관통탄의 유효사정권 내로
들어갔습니다!
적은 대질량이야
작전 요강 대로 거리를 취해!
타니카제 기는 유효 사정 한계에서
저격을 개시!
다른 각 반은 전익진을
전개해서 엄호!
라저!
라저
타니카제 기 저격 개시하겠습니다!
이상해
가우나 본체 파괴되지 않았습니다!
본체 관통탄 가우나 표층부에
막혔습니다!
뭐라고!?
어떻게 된 거야?
뭔가 잘못된 거겠지?
이럴 수가...
구조해석 나왔습니다!
이건...!?
통상의 에나와 본체 껍질로 변화한
에나가 교대로 겹쳐져 있습니다!
이렇게 빨리 본체 관통탄
대책을 해오다니! 젠장!
어떻게 본체를 파괴하면 돼?
가능한 한 같은 장소를 전 기로
계속 쏘면 되리라 생각합니다
에나의 회복 속도를 파괴 속도가 웃돌면
언젠가 본체를 관통할 것입니다
그것밖에 방법이 없겠네
관제관, 가우나 표면에서 본체까지
최단 도달거리로 착탄지점을 분석!
각 기에 전송해!
라저!
최단도달지점
전 기 공격을 이 한곳에 집중해!
라저!
각 기 착탄선의 사각에 주의!
횡렬진형으로 파상공격을 유지하라!
최단도달점에 착탄 다수!
본채 껍질 에나를 돌파!
에나의 회복이 생각보다 빨라
단번에 끝을 내지 않으면
탄이 떨어져!
가우나 본체까지 도달도 60%!
인제 한걸음...
가549 헤이구스 입자 밀도 급상승!
각 기 산개!
저걸 피하면서 이쪽 공격을
한곳에 집중하는 건 무리야!
착탄지점의 에나 재생합니다!
뭐라고?
공격 부대 본체 관통탄 잔탄 20%!
타니카제!
단기로 적 에나 포대를 칠 생각이냐?
에나 더욱 재생!
본체까지 도달도 20%로 하락!
대기 중의 전 부대 출격 준비!
전 기에 가우나 본체 관통탄을 장비!
이건...
새로운 가우나!?
출현 위치가 최종방어선 내!?
출현한 가우나 급가속!
점점 증속해갑니다!
모리토의 통상 속도 수십 배입니다!
두 마리째 가우나의 목표 궤도
타니카제와 렌 방향입니다!
타니카제 선배, 렌, 거기서 피해!
가우나가 또 한 마리
그쪽으로 향했어!
지금은 그럴 참이...
새로운 가우나가 초고밀도
헤이구스 입자 반응!
뭐라고!?
잘 맞췄군
착한 아이다
예, 아버지
뭐야, 저거?
대체 뭐야?
처음 뵙겠습니다, 여러분
제 이름은 시라우이 츠무기입니다
잘 부탁합니다
계속
ああ 朽ちてく世界ならば
아, 스러져가는 세계라면
散りゆく運命ならば
져가는 운명이라면
何を 信じて生きればいい?
뭘 믿고 살면 돼?
そう 君と出逢わなければ
그래, 너와 만나지 않았다면
この胸を引き裂くような
이 가슴을 찢어발기는 것 같은
痛み なんて知らなかったから
아픔 따위는 몰랐을 거니까
(to be the sport of fortune)
宇宙の彼方
우주의 저편
(fortune) 鳴り響いた
(fortune) 울려 퍼진
(fortune) 拙い鎮魂歌(レクイエム)
(fortune) 서투른 진혼가
(to be the sport of fortune)
それでもまだ
그래도 아직
(fortune) 探している
(fortune) 찾고 있어
(fortune) 不確かな現実から
(fortune) 불확실한 현실에서
君のことを
너를
巡り逢えた歓びも
해후한 기쁨도
消えていった温もりも
사라져 간 온기도
ねえ 全部覚えてるよ 愛してたから
저기 전부 기억하고 있어, 사랑했으니까
芽生えていく感情も 胸に残る傷跡も
싹터가는 감정도 가슴에 남은 흉터도
ねえ 全部抱えて行く
저기 전부 품고 간다
この道を歩いて行く
이 길을 걸어간다
다음 이야기 예고
#02 능력
바보개의 천사백예순두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/